ቤተ ክርስቲያን ዉስጥ ወዲያው የተወለደ ህፃን፡
የህይወት መለኪያ (የእግዚአብሔር ቃል)
ማሳሰቢያ፡ አሁን ልትመለከቱት ያለው ምስል፡ ለሁሉም ሰዎች የሚስማማ አይደለም፡
በባህሪው በጣም አሰቃቂ ቢሆንም፡ ለእግዚአብሔር ክብርና እምነታችሁን ለመገንባት ነው።
በቤቱ ያለው ማነውነው? እግዚያብሄር በቤቱ ነው፡፡
በቃሉ እግዚያብሄር በቤቱ አለ፡ ጌታ ባለበት ቤት ናችሁ፡
አሁን የምናየው ወይዘሪት ፡ ኦላይታን ኦሎሞ
ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን ሌጎስ ናይጄሪያ መጥታለች፡፡
በማህፀኗ ውስጥ ያለው ህፃን መተንፈስ እንዳቃተው ተነግሯታል
ልጁ መተንፈስ እግዳቆመ ታውቃለች፡፡ ዶክተሮችም ይህን አረጋግጠዋል፡፡
ወይዘሪት ኦላይታን በፀሎት መስመር ላይ ለመዝግባ የህፃኑን አጠቃላይ ሁኔታ ለማፀለይ፡፡
የእግዚአብሔር ሰው፡ ነብይ ቲቢ ጆሽዋ ፀሎት ጀምሯል፡፡
ልቤ ይሁን
ነብይ ቲቢ ጆሽዋ አሁን ለ ወይዘሪት ኦላይታን እየፀለየላት ነው፡፡
መንፈሴ የእቅፍህን ሙቀት ይወቅ፡
ልሁን
ልጁ እየተገላበጠ ትክክለኛው ቅርፅ እየያዘ ነው፡፡
አይ፡ አይ፡ አይአይ! ሸፍኗት፡ ሸፍኗት!
በእየሱስ ክርስቶስ ሀያል ስም!
ጌታ የሰራውን ተመልከቱ!
አዎ፡፡ እግዚያብሄር በቤቱ አለ! አዎ፡ መፅሐፍ ቅዱስ ቤተክርሰቲያንን እግዚያብሄር የሚያድርበት ብሎ ይጠራዋል፡ እልልልል
እግዚያብሄር በቤቱ አለ፡ እሺ! እግዚያብሄር በቤቱ አለ፡ በቃሉ፡፡ እርሱ ባለበት ቤት ናችሁ?
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን! የናንተም ተአምር አሁን ሊሀሆን ይችላል፡፡
የእግዚአብሔር ሰው የእምነትን ቃል ሲናገር፡
ህፃኑ ወዲያው ተወለደ
በዚሁ ቦታ፡
በህዝቡ መካከል
የህፃኑ እትብት ወዲያው ወጣ
እግዚያብሄር በእውነትም ተአምር ሰሪ ነው፡
መጽሀፍ ቅዱስ ቤተክርስቲያንን አዎ አዎ አዎአዎ! እግዚያብሄር የሚኖርበት ቦተታ፡ ማን ነው በቤቱ ያለው?
እግዚያብሄር በቤቱ አለ! እግዚያብሄር በቤቱ አለ፡ በቃሉ አልፎ በቤቱ አለ፡፡
እግዚያብሄር ባለበት ቤት ናችሁ? አንድ ጊዜ ንገሩኝ፡፡
እግዚአብሔር በቤቱ አለ፡፡ ኦ አዎ በቃሉ አልፎ አለ፡፡
አማኑኤል!
አማኑኤል!!! እግዚአብሔር ከኛ ጋር ነው (ማቲዎስ 1:23)
ስሜ ኦላቲያን ኦሎሞ ይባላል
ወደ ምኩራብ ለሁሉም ሀገራብ ቤተክርስቲያን የመጣሁት በፅንስ ችግር ምክንያት ነው፡፡
በሽታዪ እጅግ የፀና ነበረ፡
በችግሬ መፍትሔ ይሆን ዘንድ ብዙ ዶክተሮች ጋር ሄጄ ነበረ፡ መፍትሔ ግን አላገኘሁም።
ዶክተሮቹ በሽታው ህፃኑ እንዳይተነፍስ አድርጎታል አሉ።
ለእናቴ ስነግራት ወደዚህ እንድመጣ ነገረቺኝ፡
ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን፡፡
ወደዚህ ስመጣ፡
ወደ ድንገተኛ ክፍል ገብቼ ነበር፡
ልክ ነብይ ቲቢ ጆሽዋ ሲፀልይኝ፡ ልጄ
ትንሳዔን አግኝቶ ወደ ትክክለኛው ቦታ መመለስ ጀመረ
ወዲያው ልጄ በቀላሉ ወጣ።
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን!
አማኑኤል!!! እግዚያብሀሄር ከኛ ጋር ነው (ማቴዎስ 1:23)
እግዚአብሄር ነብይ ቲቢ ጆሽዋን ስለተጠቀመበት
ልጄ በሰላም ስለተወለደ፣ እኔም በሰላም ስላለሁ ጌታ ይባረክ።
ልጄ መተንፈስ፣ መብላት፣ማልቀስና ጤነኛ ልጅ የሚሠራውን ሁሉ ያደርጋል።
ልጇን በምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን ሌጎስ ናይጄሪያ ከወለደች ከሶስት አመት በኃላ
ወይዘሪት ኦሎሞ ከልጇ ጋር ወደ ቤተክርስቲያን መጥታለች፡
ስለ ልጇ ተዓምራዊ መወለድ ልትመሰክር፡
እግዚአብሔር በቤቱ አለ፡ እግዚአብሔር ፡ በቃሉ አልፎ በቤቱ አለ፡
እርሱ ባለበት ቤት ናችሁ? እግዚአብሔር በቤቱ አለ፡ እግዚአብሔር ፡ በቃሉ አልፎ በቤቱ አለ፡
እርሱ ባለበት ቤት ናችሁ?
ከመጽሐፍ ቅዱስ ውሰዱ...
የዛሬ ሶስት አመት ወደዚህ ቤተክርስቲያን የመጣችው
የማህፀን ችግር አጋጥሟት ነው።
በፀሎት መስመር ላይ ከተሰለፈችና ነብይ ቲቢ ጆሽዋ ከፀለየላት በኃላ
ልክ የእግዚአብሔር ሰው እጁን ወደ እርሷ ሲዘረጋ፡
ልጇ ሆዷን መጋፋት ጀመረ
ከዚያም ልጇን በፀሎት ስፍራው ወዲያው ወለደች።
ይህ የሆነው ከሶስት አመት በፊት ነበር፡
ዛሬ ሜሪ ከምትባል ህፃን ጋረ እዚህ ወጥታለች።
ማነው ስምሽ?
ሜሪ።
እንዴት ነሽ
ደህና ነኝ አመሰግናለሁ
ደህና ነኝ ብላለች። እናትና ልጅ
ጌታ ስላደረገው ምስጋናን ያቀርባሉ።
ክብር ለእግዚአብሔር እንሰጣለን።
መጽሐፍ ቅዱስ ቤተክርስቲያንን፡ አዎ፡ አዎ፡ አዎ
እግዚያብሄር የሚኖርበት ቤት። ማነው በቤቱ ያለው?
እግዚያብሄር በቤቱ አለ። በቤቱ አለ በቃሉ አልፎ አለ።
አማኑኤል!
ለሰው ይህ ይከብዳል። ለእግዚአብሔር ግን ሁሉ ይቻላል።
ግዛን!
አማኑኤል
በህይወቷ ከነበረው ቀንበር፡ ከትንሳኤው ሀይል የተነሳ ነፃ ወጥታለች።
እየሱስ ከአልዓዛር ሞት ጀርባ ያለውን ህይወት አየ።
ግዛን!
አማኑኤል!
ሜረሪ፡ ሶስት አመቷ
እግዚአብሔር ሆይ ግዛን!
የ scoan ቅዳሜ ፀሎት መስመር
ሀሌሉያ!
የዚህችን ሴት ድንቅ ምስክርነት ሰምታችኋል
ወደ ምኩራብ አለማቀፍ ቤተክርስቲያን መጥታ የተፈወሰችውን
በሰላም ለመውለድና የጽንስ ችግር ነበረባት።
በዚህም ምክንያት ህፃኑ
መተንፈስ አልቻለም።
ወደ ቤተክርስቲያኗ እንድትመጣ የጠቆመቻት እናቷ ነበረች
ምክንያቱም ዶክተሩ ኦፕሬሽን እንደምትሆን ነግሯት ነበረ።
ስለዚህም ነው ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን የመጣችው።
ከዚያም ወዲያው ምን እንደተፈጠረ አይተናል፡፡ የእግዚአብሔር ሰው
እጁን ዘርግቶ ሲፀልይላት ህፃኑ ወዲያው ተወለደ።
እትብቱም አብሮ ወጥቷል። መተንፈስ የማይችል የነበረ ፅንስ
በህይወት ወጥቷል። አሁን ቁማ የምናያት ህፃን
ጽንስ የነበረችው ሜሪ ናት
ለጌታ እየሱስ እናጨብጭብ።
ከዚህ በፊት አይታችሁ ከሆነ እህታችን በራሷ ቋንቋ ስትናገር ነበረ።
አሁንም በነፃነት እንድትናገር እናደርጋታለን
በአካባቢውዋ ቋንቋ ትናገራለች
ስሜ ኦሊያታን ኦሎሞ ይባላል።
የዛሬ አስር ዓመት በጽንስ ችግር ታምሜ ነበረ
ሰሟ ኦለሊያታን ኦሎሞ ሲሆን የዛሬ አስር አመት ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን መጥታ ነበረ
የጽንስ በሽታ ሲይዛት የመጀመሪያዋ ነው።
ከዚያም በጽኑ ታመምኩ
ከዚህ የተነሳ በማህፀኔ ውስጥ የነበረው ጽንስ መተንፈስ አቆመ
ይህ በሽታ ይዟት በነበረ ወቅት በከባዱ ነበር እርግዝና ላይ የነበረችው
ነገር ግን ጽንሱ መተንፈስና መንቀሳቀስ አቆመ
ጽንሱ መንቀሳቀስ ሲያቆም ፈራሁ
የሆነ ችግር እንደገጠመኝ አውቄ ነበረ
ጽንሱ መንቀሳቀስና መተንፈስ እንዳቆመ ጠርጥሬያለሁ
ከዚያ፡ ዶክተሬኔ ላናግር ስሄድ ጽንሱ መንቀሳቀስ እንዳቆመነ
እንደማይተነፍስ ብቸኛውም አማራጭ ኦፕሬሽን መሆን እንደሆነ ነገረኝ
ሰለዚህ ዶክተሩ ጽንሱ ህይወት አልባ እንደሆነ አረጋገጠልኝ
ከዚያም ኦፕሬሽን እንድደረግ መከረኝ
ይሀህ ማለት ጽንሱ በኦፕሬሽን እንዲወጣ ሊደረግ ታሰበ
ልጁ እየተነፈሰና እየተንቀሳቀሰ ስላልሆነ
በዚያን ጊዜአማኝ አልነበርኩም። እየሱስን አላውቀውም ነበረ
በዚያ ጊዜ ጌታን አታውቅም ነበረ
ቤተክርስቲያን ሄዳም ሆነ ህይወቷን ለጌታ ሰጥታ አታውቅም
እናቴ እዚህ ቤተክርስቲያን አባል ነበረች
እናቴ በዚያን ጊዜ በምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን አባል ነበረች
ለእናቴ ዶክተሩ ብቸኛው አማራጭ
ኦፕሬሽን መደረግ ነው እንዳለኝ ነገርኳት። እሷም ኦፕሬሽን አትደረጊም አለችኝ።
ለእናቷ የኦፕሬሽኑን ነገር ስትነግራት፡
እናቷ አይሆንም፡ በእግዚአብሔር ፀጋ ኦፕሬሽን አትሆኚም አለቻት
ከዚያ እናቴ ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን እንድመጣ ነገረችኝ
ወደዚህ ስመጣ በፀሎት መስመር ላይ ተመድቤ ነበረ
ከዚያም እናቷ ወደ ምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን እንድትመጣ መከረቻት
በፀሎት መስመሩ ላይ ከተመደበች በኃላ።
በፀሎት መስመሩ ላይ ከመደብኩ በኃላ
የእግዚአብሔር ሰው መጥቶ እጁን ወደኔ ዘርግቶ
ሲፀልይልኝ።
በፀሎት መስመር ላይ ከተመደቡ በኃላ የእግዚአብሔር ሰው ነብይ ቲቢ ጆሽዋ መጣ
ለሰዎች ሲፀልይ ቆይቶ ወደ እኔ መጣ
እጁን ወደእኔ ዘርቶ መፀለይ ጀመረ
ወዲያው በማህፀኔ ውስጥ የነበረው ጽንስ መገላበጥ ጀምና ምጥ ውስጥ ገባሁ።
ወዲያውኑ የእግዚአብሔር ሰው ፀሎት በእየሱስ ክርስቶስ ስም ሲፀልይ
ህይወት ያልነበረውና የማይተነፍስ
የሞተው ህፃን ጸዲያው መገላበጥ ጀመረ
በማህፀኔ ውስጥ የነበረው ጽንስ ሲገላበጥ
የእግዚአብሔር ሰው ጽንሱ ትክክለኛውን አቅጣጫ እየያዘ ነው አለ
ምክንያቱም ጽንሱ ከዚህ በፊት እየተነፈሰ አልነበረም።
የእግዚአብሔር ሰው እራሱ ህፃኑ ትክክለኛውን ስፍራ እየያዘ እንደነበር ተናግሯል።
ከፀሎቱ በኃላ ወዲያው ምጥ ይዞኝ ልጄን ወለድኩ
እዚሁ እየመሰከርኩበት ባለሁበት የፀሎት መስመር ወለድኩ
ወዲያው የእግዚአብሔር ሰው እጁን ዘርግተ
በእየሱስ ክርስቶስ ስም በሰላም ልጅሽን አሁን ትወልጃለሽ አለ
እራሷን መቆጣጠር አቅቷት መውለዷን ብቻ ነው የምታስታውሰው
እዚሁ በፀሎት መስመሩ ስፍራ፡፡ አሁን በቆመችበት ስፍራ
ዶክተር መተንፈስ አቁሟል።
ጤነኛ፣ በደንብ የምትተነፍስ፣ በደንብ የምትበላና የምታወራ
በትምህርቷም በጣም ጥሩ እያከናወነች ነው።
በትምህርቷ ሁለተኛ ወጥታ አታውቅም። ሁሌመም አንደኛ ነው የምትወጣው።
ሀሌሉያ! ሀሌሉያ!
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን
ልጁ በማህፀኗ ውስጥ ሙቶ ነበረ፡ ዶክተሮች
ጽንሱ በኦፕሬሽን ብቻ እንደሚወጣና ከዚህ ውጭ
መውለድ እንደማትችል ነገራት። ነገር ግን እዚህ በምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን
በእግዚአብሔር ሰው ነብይ ቲቢ ጆሽዋ ፀሎት
ይህችን ህፃን እዚሁ ወለደች
ከዛን ጊዜ ጀምሮ፡ ህፃኗ በሰላም እየኖረችና መልካም እያደረገች ነው።
በትምህርት ቤት እራሱ ሁለተኛ ወጥታ አታውቅም።
ትምህርት ከጀመረችበት ጀምሮ ሁሌም አንደኛ ነው የምትወጣው
ልጄንና እኔን ላዳነ ለነብይ ቲቢ ጆሽዋን አምላክ አከብራለሁ።
ሁሉም ክብርና ምስጋና ለመልካምነቱ ይሁን
እግዚያብሄር ሆይ አመሰግናለሁ! ተደንቄያለሁ
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን ትላለች።
ዛሬ በህይወት ለመኖሯ እግዚአብሔር ብቻ ነው ምክንያቱ።
ልጇም በህይወት ለመኖሩ ምክንያቱ ጌታ ነው። ኦፕሬሽን ባለመሆኗ ለእግዚአብሔር ክብርን ትሰጣለች።
ያ ሀምሳ ሀምሳ እድለል ሊሆን ይችላል ወይም ልጇን አጥታ ሊሆን ይችል ነበር።
ዛሬ ግን በህይወት አለች። ልጇም በህይወት አለች። ክብርን ለእግዚአብሔር ለመስጠት እዚህ አለች።
ለእየሱስ ክብርን ለመስጠት እናጨብጭብ
እሷ የምትለውን እንስመማ።
ስሜ ሜሪ ኦሎሞ ይባላል። በህይወቴ ላደረገው ሁሉ ክብርን ለእግዚአብሔር እሰጣለሁ
እናቴ እኔን የወለደችኝ በድንገተኛ ክፍል (በፀሎት መስመርመር) ነበረ ነብይ ቲቢ ጆሽዋን ለማመስገን እፈልጋለሁ
የኔንና የቤተሰቤን ህይወት ስላዳነ።
ክብር ለእየሱስ ይሁን!
ለጌታ እየሱስ እናጨብጭብ
ምስሉን ተመልክተሽዋል?
ከእናትሽ ማህፀን ውስጥ ዘለሽ እንዴት እንደወጣሽ?
አዎ
ደስ አለሽአለሽ?
አዎ፡፡
እዚሁ የቆምሽበት ቦታ?
አዎ።
የቆምሽበትን ቦታ ማወቅ ችለሻል?
አዎ
ለእየሱስ እናጨብጭብ
ስንት አመትሽ እንደሆነ ንገሪን?
ዘጠኝ አመቴ ነው
ዘጠኝ አመት
እናትሸ ከተወለድሽ ጀምሮ አሞሽ አያውቅም ብላለች
በትምህርትሽም አንደኛ እየወጣሽ ነው ይህ እውነት ነው?
አዎ
አሁን ስንተኛ ክፍል ነሽ?
አምስተኛ።
ለጌታ እየሱስ እናጨብጭብ
ዋዉ ይህ የሜሪ ኦሎሞ የሚገርም ምስክርነት ነው።
ጌታ በህይወታችሁ ስላደረገው ነገር፡
ለሚሰሙሽ ሁሉ ምን ምክር አለሽ?
ለሚሰሙኝ ሁሉ ያለኝ ምክር፡ በእግዚአብሔር እንዲያምኑ ነው።
በእግዚአብሔር ላይ ማተኮራቸውን እንዳያቆሙ። በእግዚአብሔር እምነት፡ እሱ ሁሉን ይችላል።
ሀሌሉያ!
ለጌታ እየሱስ እናጨብጭብ!
እናታችን ሁሉም በእየሱስ እንዲያምን ይመክራሉ።
ሀያሉ እግዚአብሔር የማይችለው ነገር የለም።
የማይፈውሰው በሽታ የለም። የማያድነው ህመም የለም። የማያቀለው ቀንበር የለም
አለብን ብለን የምናስበው ችግር
እየሱስ ክርስቶስ ሁሉን ለማድረግ ይችላል።
በእየሱስ የማታምን ሁናም ብትመጣም
በምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን፡ እግዚያብሄር ያደረገውን ተዐምር አይታ
አሁን የእየሱስ ክርስቶስን አያልነት አይታለች። አሁን አይታ
እየሱስ ክርስተቶስ ህያወው መሆኑንና እንደማይተው አውቃለች። ለእግዚአብሔር ክብር
አሁንም ለእየሱስ እናጨብጭብ!!!
ለእግዚአብሔር ክብር ሁሉ ይሁን ስላደረገው ምስጋና ይሁን።
የምንፀልየው፡ ጌታ ውሰጣዊ ፀጋን እንዲሰጣችሁና
የእግዚአብሔርን ቃል የህይወት መመሪያ እንድታደርጉ
ትንሽ የሆነችውንም ልጅ በጌታ መንገድ እንድትመሪያት፡ ስታድግም
ከእርሱ ፈቀቅ እንዳትል ነው፡ በእየሱስ ስም።
አሜን
ሀሌሉያ! እየሱስ ይመስገን!
ባያችሁት ምስል እግደተባረካችሁ እናምናለን።
ሌሎች ጌታ እየሰራቸው ያሉችን ምስሎችን ለመመልከት ይህን ይጫኑ፡
በዘመናችን እየሆነ ላሉት ጊዜያዊ ትንቢቶች
ትምህርች፡ ነፃ መውጣትና ምስክርነት ከምኩራብ የሁሉም ሀገራት ቤተክርስቲያን
አማኑኤል ቲቪ- ህይወትን፣ ሀገራትንና አለምን መቀየር